[Music]
[Applause]
It's never too late to start over.
[Music]
The Coast Guard detected activity
unusual in recent weeks.
Do you remember the scanner in my office? Yes,
also detected it.
Oh,
the employees
They deny everything unusual, as always.
[Music]
Heavens, let this be the night.
Come on. Where are you?
[Music]
It's hot.
Coincidence.
[Music]
You sound like Chip.
Boy, clever.
Yes, he's clever. And Talcon too.
You taught him a lot.
I hope that's enough. I don't have the
better background.
You know, it's never too late.
[Music]
Aren't you the subtle preacher, Milo?
culpable.
What is this garbage you're reading?
He,
This trash was in your car.
Are you going to contact us?
The old heart won't let me put off
forever.
Yeah, well, tomorrow is never here.
promised and always is not true for
always.
Oh, how poetic.
It was pretty good. Material for the
sermon.
Never promised.
You told someone you were coming here
tonight,
No? Why?
I'm curious what your club will say.
on Sundays.
Yes. Don't be spicy.
The parishioners are just trying to unite their
faith. Like you,
You know what? You have to admit it.
Many stories in the Bible sound familiar.
just like close encounters.
There are people who become
pillars of salt, giants the size of
the trees and you have dragons and lakes of
fire.
That's harder to believe than that.
a crazy light in the sky. And then there's
Ah, who is that Enoch?
Elias.
Elijah. Good. Yes. He's going to heaven alive.
Right? How does it get there? In a
burning chariot. What do you think of that,
friend?
I know there are many unexplainable things in
the Bible, many more than many
people would like to accept. I'll grant you that.
I just want to see that thing one more time,
I mean,
a truly close encounter.
You have two more close encounters in your
wish list.
[Music]
Yes, the omnis are a wish.
My daughter is a necessity
[Music]
for your close encounters.
Milo, look, there he is. What are you going to do?
do? Write it down. Take your camera. Yes,
TRUE.
Good, good. All right.
Turn on,
turn on, stupid camera.
Milo.
Harris.
Oh no. Au, hang on, buddy, hang on,
Harris. Come on, fight, fight, fight for
your daughter.
[Music]
So your fans know Hann
Suite that sells out stadiums and has sold out
millions of records.
But who is the woman behind the
star?
Someone really cares.
Yes, to us.
What was it like growing up?
I was a girl from a small town in the north
Michigan
and nothing ever happened there. That's why
I left.
Tell us about your parents.
Mom was a folk singer.
He even told me he played at Woodstock,
but I never saw any photos or videos.
Dad was
a former soldier.
[Music]
Era
Him.
What did your father do?
He
drank.
Do you want to know the truth about how it was that
Hann Set became the girlfriend of
America?
This is a music video that reveals the
behind dinner, right?
My father
he was a horrible drunk.
He was very violent with me.
and mom
[Music]
and it was so bad
that she went crazy
and left us.
He left me,
but like this
I became stronger
and that's how I found the strength and
to be able to face vultures like you
who are trying to get the scoop.
Okay, we're done.
There you have it.
No, no, it's okay, I can do it.
Apagalo.
Wait, why do they want the details?
I have the stories.
Can we have the stage, please? Right.
Ah.
That?
Tell me you can show up tonight.
Do you think not?
Please,
even in my dreams. Don't touch me.
Let the hairdresser and makeup artist come
and I'm going to bring you a strong coffee. No
I don't need any coffee
and I'm not going to give any more interviews. Take out
the cameras here.
Let no one, no one come near me.
Marty can't do this anymore. He burned.
all the opportunities in Hollywood.
This is your last second chance at
Nashville.
Just wait. We've been through this before.
I have TR on the phone.
I don't know. Just give us 20 minutes.
Parents eat frustration,
children are the victims.
No,
I was just trying
save your star.
I thought you were better than this.
I am. So Martin, don't you dare
lower myself.
You have 20 minutes to go to rehearsal.
to say goodbye.
I'm not going to play tonight. The space
Everything is wrong. The hired musicians
They are horrible. They did nothing of the
that I asked for.
You don't understand. You can't go on anymore.
directing everything after leaving your show
television, cancel the Granny and then
insult Dolly. But if you screw it up
this time, we're done for.
Am I just your stability?
labor?
I've given you 20 years of my life. No more.
I can keep doing this.
What are you going to do, huh? Are you going to look for another one?
a cheeky girl who dreams of being a singer
to throw your nonsense at him
Nashville?
Enough, it's over. You can't give up.
because you're fired.
Get out of here. Get out.
Please,
make that
it seems.
It can't be. I couldn't convince her. It's
What a pity. Martin,
Martin speaks.
What? What?
I should never have gone to the crossroads.
He,
I'm going to sing. I want to sing.
Wanna.
No, you have a call from Michigan.
Your father died. He wants you to go to the
funeral.
A chauffeur will take you back to the hotel.
See the house, Hana.
[Music]
Oh.
[Applause]
[Music]
Welcome to Love Heart,
the home of Hann Suite.
Don't talk to the press. Oh, and stop
Call me Miss Suite. It makes me feel
old.
Okay. Listen, this is Martin calling. Okay,
I'm close to The Harts and I have no idea
of how the reception will be, so just
tell him a few days.
I'll call you in a few days.
[Music]
The Bear Tavern
looks almost the same.
Excuse me,
Aren't you here? No,
no.
But don't touch the car.
This is how you thank me.
I kill myself working while you do them
smoky eyes at tourists.
It's not true. Your sister gave me this
work because we need the money.
Are you saying I can't take care of my family?
Mother.
No, no, it's okay, honey. Hey, let go.
the drunk.
Drunk,
That bottle is the only thing that gives me love
here.
No, daddy, I love you.
I'm sorry, really, I'm sorry.
Sorry. It's for sinners,
Miss. It's okay.
You shouldn't look for your mom.
Excuse me,
Mr. Potter. The eggs will be ready.
it worked.
That
I say? Did you come?
Yes, I'm looking for Berna.
Of course,
I'm sorry. I can't believe you're
here.
I am his niece.
Ah, I know who you are. Everyone knows
that.
And you are?
I'm Elsy, Berna's daughter. I'm your
Before.
And it's here?
Oh yeah. Mom went out shopping.
morels. I can go get it.
I'm glad you're back.
and I am very sorry for the passing of your
Dad. We loved him very much.
I'll be right back.
[Music]
No, I can't believe Harris left him the
car to him.
Listen, I saw Milo's picture. It's something
strange.
Here comes Mr. UFO, folks.
Aren't you a UFO expert?
Yeah.
Take us to your leader, Milo.
You received the probe.
A little respect, guys. Harris
met his maker that night. Neither
it's not even on the ground yet.
Yes, very soon.
Very soon. We all mourn the loss.
Harris's.
I think it's great. Milo,
what are you saying?
The UFO. No, Harris's death.
Oh. Hey, Ann wanted me to talk to you.
about the shirts for the next one
season in the store. We could do
postcards, labels, pens, clothing
baby. What do you think? With the photo of the
UFO, of course.
We'll see.
Half of the profits go back to the
church. Everyone wins.
Be quiet.
Everyone wins.
That
beautiful car out there must be
dry.
You thought it all up yourself, didn't you?
Nice car, nice girl.
Welcome to Lost Heart.
Welcome back, Milo. Hann's here.
Yes, I know. We met. Something like that. I'm
Pastor Williams Milo.
Of course they told me a lot about you.
That's what I hear just before my
lawyer has to take out a warrant
restriction.
I think she's safe.
Ah, Mom's gone. You missed her. She's in
the house getting ready for tomorrow.
You know, I'm going to go there after my
coffee. If you want to follow me.
I think I'll go now.
Wait a minute. Do you remember where it was?
the old house, Luis?
Of course,
he can be taken away because
because that's where she lives now.
I'll take care of it.
He, He, wait.
He's my boyfriend, Sterling.
Mr. Sterling, how was the fishing?
I won't be coming on Sunday, Michelo. 150.
I'm not inviting you.
Keep the change.
It can't be. I can't believe I'm here.
here.
I don't see what the point is.
I'm going to be famous
like her.
I don't think like her it's something good.
Good morning, gentlemen. My name is Nil Cas.
I am from the UFO Association.
I wanted to ask you a few questions.
No, I need a spare car now.
Three days. Really? You know what? No.
Never mind, I'd better fix this.
classic, isn't it?
I belonged to your father.
Genial.
Oh, wow.
Do you have a spare?
No, I don't have one. It turns me on so much.
I'm sorry. It's just so obvious that God
he despises me.
It is.
Ah, of course. You are one of those.
supposed experts.
Of course I'm not an expert, just a simpleton.
pastor in a simple church. But, but
before it was
good heavens
again. Sorry.
It's strange how quickly we summon his
curse. Every time we do something
clumsy or stupid, we should curse ourselves
to us for our lack of judgment and
our mistakes.
He is very cold to be a priest or a pastor or whatever.
whatever you are.
Why aren't we just as fast to
give him credit for the good things that
do they pass us?
[Music]
Hey, can you still give me a ride?
Sure, go up.
[Music]
You can open the trunk
Oh yeah, sure, if I can find the latch.
[Music]
Piece of crap.
GOOD,
can we go?
Yes, we can.
[Music]
Chipi, how are you doing today?
I'm doing fine. It's an improved network of
3m x 2cm strong.
Let me introduce you to
All right, old man.
I can.
She has a dark lipstick.
You have Down syndrome.
I like it.
You can call me Chip, Chipi or Papi
Big,
hide-and-seek champion.
Sorry. I was making bait.
Bigfoot secret with honey and food
of cat.
If you told me the ingredients, continue.
being a secret.
You look trustworthy.
Hey, Chippy, do you know who she is?
No,
Of course. If I didn't know, they would believe
that I am
Hann Ela Howard, better known as
Hannah Site. You're the famous stepsister.
that I never met.
Aunt Berna is inside. Come in.
Thanks, Chipi.
Thanks, Chip. Big daddy.
[Music]
If you need to take a moment, I'll go.
let's see where Bern is.
Always
Persian
rainbow.
Me
work,
What are you doing out here?
Dad? I was
you did nothing.
I was I know.
Not even dinner. I was practicing. I was going to
do it. I promise. I promise.
Singing is for angels
and you are not.
I didn't mean to take you by surprise.
I'm usually very good.
Excuse me, excuse me, please.
What happened?
He spat it out. Why did he do that?
She didn't know our Harris.
Ah, a clone.
No, not exactly.
Before a man has faith he is like
a ship lost in a great lake, without a
beacon to guide you.
It's very good. Wait. Lighthouse. Ship.
The lighthouse is the one that represents love.
Very well. That he has Down syndrome is not
It means that I don't understand the allegory.
Oh, no.
That
era? He
It was not the welcome I expected.
No, I didn't leave long ago. Not that long ago.
ready.
I shouldn't have come.
I was prepared not to match
with you.
I'm sorry. I
I didn't think everything would come back so soon.
I wasn't ready.
30 years old. You're not ready to see your
favorite aunt.
That smile. My little cookie.
[Music]
Oh, you know, I always hated that name.
Cookie. I bet you didn't hate him.
so much, Miss Hannas.
I came back so I could see you.
now mom,
but not him.
Well, I'm glad you came.
[Music]
He's still spitting.
No no,
I don't want him to spit on me.
Is everything all right?
Are you okay, Chip?
Good. I was trying to clean his
face after the
Well, now he looks like a crying clown,
No? Well, let's see what we can do.
Will you be
good here?
Tell Verna I'll be back in town.
Sure. Oh, and my car.
I'm on my way to the store right now. I told them.
that they will fix it.
It might be a little expensive, but I thought
that you could afford it.
Okay. And thank you.
Good morning. Uh,
My name is Nilcas. I'm a journalist.
Ah, journalist.
Yeah. Uh, I wanted to know if I can do it for you.
some questions about Harris Howard.
I knew she was married to him.
Yes. Mm.
But I must say that you seem very
young to have been married to a
man of his age.
Ah, well, thank you. Please come in.
inside, Mr. Cas.
Sure, I'd love to.
With a little makeup I managed to
Harry looked a little better. Why?
is in the house and not in a church or in
a funeral home? He wanted it like that
funeral of his great-grandfather Pike,
who accidentally got up at two
days. So
That was horrible in the late 1800s and it is
even more horrible now.
You don't trust my preparation.
No
you know, mom did that.
I don't know if all that presumptuous life that
you carry did not affect your abilities
culinary.
She's still fine.
He is strong as an ox.
She says she sent you hundreds of
cards.
Hundreds. These are edible. She
eats years ago. That explains a lot
things.
Are you coming tomorrow?
No lo sé.
No lo perdonó.
Creo que es más la no socialización que
el perdón.
Lo perdonó.
Creo que deberías verla.
Uno, dos, tres.
Sí.
Sigue practicando
Casa Luis.
[Música]
Donado por Harris Howard.
Harrison Howard. Alma Howard.
Demasiado maquillaje.
Cubre tu belleza natural,
mamá. Ni siquiera una carta, ¿eh?
Demasiados mensajes de fans, supongo.
Lo siento.
Creí que nunca te volvería a ver.
Estoy aquí.
¿Qué es esto?
Tus provisiones.
Mis cigarrillos
de la tía Berna.
[Música]
Tu lugar es
un basurero encantador.
Vamos, caminemos, cariño.
Ahora fumas hierba.
Ah, sí, es legal en Michigan.
No sé bien si eso es verdad.
Y como te di las plantas verdes,
te lo doy todo.
Génesis en la Biblia.
Ninguna ley supera a la de Dios.
Además es bueno para mi cáncer. Espera,
espera. ¿Tienes cáncer?
Eso es lo que ellos dicen. 6 meses de
vida. Ay, mamá, no. Fue hace como 6 años
y medio. Me siento genial.
Por la gracia de Dios y mis vitaminas.
No me iré a ningún lado pronto. ¿Quieres
un poco?
No, gracias.
¿Y qué pasó aquí?
el parque y
ah, está espléndido, ¿no? Era todo
matorral y espinas.
No estás pensando en que te entierren
junto a él, ¿no?
Siéntate.
Siento que volví al futuro con su nombre
en todos lados.
¿Qué me dirás ahora que tienen una
estatua de él en la plaza de la ciudad?
Él ganó una buena suma de dinero en la
lotería local.
y le compró a Berna la vieja casa Lewis
y él la arregló. Inauguró un club de
conservación,
el parque y unas cosas más y le dieron
una estatua enfrente de la biblioteca.
Eso debe ser una broma. Ese ebrio tuvo
suerte.
No bebió ni una gota en 25 años. En
realidad, trató de que yo dejara de
beber por los últimos 10 años.
Y tal vez nos hubiéramos mudado juntos
de nuevo, pero él no quería vivir con
una ebria. Él ya había hecho eso antes
y luego de la institución no fui a
ningún lado. Entonces él traía comida y
él arreglaba el comedor todo elegante y
poníamos música y bailábamos.
invitaba a gente y jugábamos al bingo
con premios y todo eso.
¿Cómo? ¿Cómo es que esto pasó?
Jesús lo llama arrepentimiento.
¿Estás en este momento?
No
lo puse en mis cartas.
Pasé mi vida entera odiando ese hombre y
estoy molesta.
Bien, sácalo.
Estoy molesta contigo por dejarnos.
¿Cómo pudiste?
Él amenazó con matarme si te llevaba
conmigo y y por eso me metió en ese
lugar horrible. Y y yo era joven e
ingenua y estaba tan asustada. ¿Acaso tú
eras la joven? Yo era una niña, lo sé.
Y ya está. M. Solo eso vas a decir.
Sé paciente.
No, basta, papá. Por favor, por favor,
no.
Era mi mamá.
Y tú terminarás tan loca como ella si no
acabas con esto.
No está loca.
No te atrevas.
Lo siento, lo siento, lo siento,
lo siento. Es para pecadores
y solo Dios puede perdonarlos.
[Música]
Es ella. No puede ser.
Taller de Gily.
Hola,
hola,
hola. ¿Hay alguien aquí? ¿Puedo
ayudarte?
Sí, ese es mi auto.
Tienes una gran bendición.
Sí, pero parece que no mucha suerte.
¿Por qué tardan tanto en arreglar una
rueda? No es solo una rueda.
Si pudiera ver al mecánico, podría
hablar con él y podríamos
Estás hablando con ella.
Ah, lo siento. Eh, es que hoy tengo un
muy mal día.
Lo sé. Yo vi su video viral.
Descuida. Nadie sabe que el auto de Hann
Suite está aquí. Código de mecánica.
Esa piedra voyó al borde y esos no se
venden por aquí, así que tuvimos que
pedirlo. Puede que tarde otro día, pero
le avisaré a Milo apenas esté.
Bien.
Oye, ¿sabes? Ah,
hay una razón para todo esto.
Quiero decir, soy una chica pobre de
Detroit. No pude pagar mi sueño, así que
aprendí el negocio. Pero aquí estoy.
Tuve la chance de conocerte aquí en mi
taller.
Bendición. Es mejor que suerte.
Muchas gracias.
[Música]
Prohibido estacionar.
Despierta TV.
Interesante.
Oye, es
[Música]
Oye, ¿viste su cabello? No puedo
creerlo.
[Música]
Hann, Hann, ¿quieres subir?
Listo, tienen las fotos. Ya está.
[Música]
Gracias. No esperaba un grupo de
paparatsis.
¿Ves la fama?
¿Me das uno de esos?
No.
¿Por qué no?
Porque no son buenos para ti,
tú los fumas.
Sí, bueno, hago muchas cosas que no son
buenas para mí.
Al menos puedes hacer lo que amas,
ir a lugares exóticos y conocer gente
famosa
y cantar.
Yo también canto.
¿En serio?
Sí. Escribí una canción y tal vez la
pasen en la radio.
Podría cantártela.
Claro.
[Música]
I can't stay
here any longer.
[Música]
Cariño,
es muy lindo.
¿Crees que podría llegar?
¿Llegar a qué?
a la industria de la música como tú.
No te conviene parecerte a mí,
pero tienes talento.
¿A dónde te llevo?
Al motel.
Ah, tonterías. Mamá no querría. Viene
conmigo a la cena con la tía Alma.
Mamá, adivina. Hann dice que tengo
talento. Tal vez podría lograrlo.
Eso ya lo sabíamos, cariño.
Mm. Me alegra que estés aquí. Ven aquí.
Este guiso estará delicioso esta noche.
Estos hongos son de mi jardín.
Hablando de hongos, hoy vino un
periodista de la Asociación de Ovnis a
la taberna esta mañana.
Buen mozo y con pinta de aventurero. Sí,
también vino aquí.
¿Por qué vendría?
Oh, ella no sabe.
¿Qué? No sé. Eh.
Ah. Ah.
Harris murió mirando un OVNI.
Chip lo llamó un apni.
¿Un qué?
Un ángel vuelador no identificado.
Creí que Harry se dejó de beber. Ni una
gota.
Milo estaba ahí. Tomó algunas fotos.
Llevan en Los Hard demasiado tiempo.
Harris era muy respetado en la comunidad
de ovnis.
No tanto en la comunidad de la iglesia.
Sí, pero eso era porque a veces maldecía
durante los servicios.
Sí,
debe ser Milo.
¿De dónde es esa música a encuentros
cercanos?
Del tercer tipo. Oye, ¿alguna vez viste
un ovni?
No, no, nunca. Yo solo necesito un poco
de aire. Disculpen.
Ah. Ah. Digo, los abnis, los ángeles, no
los objetos.
Aún no puedo creer que esté aquí.
Nos vemos de nuevo.
Sí.
Y pensé que estarías aquí buscando un
extraterrestre.
¿Lo supiste? No.
Ovnis.
Avnis. Ángeles voladores.
No identificados. Sí, sí, escuché eso.
¿Y lo aceptas?
Digo, como pastor.
Bueno, es una creencia válida, supongo.
Lo es.
La humanidad lleva milenios mirando las
luces en el cielo tratando de entender
cosas que están más allá de nuestra
capacidad.
¿Quién puede decir cómo se nos revela
Dios?
Como Elías vio a los ángeles.
Espera, espera. Oh, sí, un momento. Como
Elías vio los ángeles, el ejército de
ángeles en las montañas, en las
montañas.
Y nadie más los vio. Sí, sí, eso es.
¿Sigues
aquí?
Haré cualquier cosa por irme de aquí. Te
daré mi vida. Solo quiero cantar.
Desde el fondo de mi corazón. Por favor,
sálvame.
Yo no quiero.
[Música]
¿Qué vas a hacer, Hann Suite?
Hann volvió.
Es el horario central para ver a pie
Grande.
Bien. Bueno, seré cuidadosa.
Caminaré por el perímetro. Revisaré el
cebo.
Galletas y leche.
Pie Grande y Santa Clos no tienen nada
en común.
Es todo un personaje, ¿no?
Pasó por muchas cosas.
Tuvo una infancia dura.
Chip sufrió abuso físico por su padre
hasta que un 4 de julio el papá de Chip
fue
le gustaban las fiestas.
Todo se salió de control
y su papá atravesó con un hacha el
corazón de su tío.
También quiso matar a Chip.
Chip se escapó.
Su padre fue enviado a prisión perpetua.
Nadie quiso aceptar a Chip, así que lo
pusieron en el hogar estatal donde
Harris ayudaba.
Harris empezó a darle trabajos raros
cerca de su casa. Chip no dejaba de
venir.
Al final Harris lo aceptó y lo adoptó.
Hermanastra.
Creo que él entendió los demonios del
padre de Chip.
Tal vez fue su propio resarcimiento.
¿Y a dónde irá ahora?
Berna tiene la custodia.
[Música]
Hola, Sterling.
Hola.
Él si está dentro.
Sí, creo que sí.
Muy bien.
Es un poco antipático.
Creo que solo está preocupado por Els
iré a a ver a Chip.
[Música]
Horrible, ¿no?
Sí, es lo que pensé.
Bueno, en dos días terminará.
Es demasiado.
Oye, Chip, ¿cómo va?
Lento.
Algo vuele.
Soy yo, el cebo.
Oh, entiendo.
Pregunta. El cruce del
¿Tú lo conoces?
Sé que unos niños tuvieron problemas al
saltar cuando el niño Chapin se rompió
la pierna.
No saltando,
vendiendo almas.
Como la película de Ralph Makio con las
guitarras. Los niños del barrio
comentaron, "Me dijeron que vendiera mi
alma para no tener síndrome de Down."
¿Y qué dijiste?
Les dije que dejen de ser retardados.
No quiero comerciar con el Pero
pensé que tal vez Pie Grande podría
estar en el cruce
con el ¿Por qué? ¿A quién le
sirven?
Son preguntas que planeó hacer en la
primera reunión. Si la comunicación se
puede establecer, claro.
Ven, vamos a limpiarte.
Sí, tuve que orinar por media hora.
Vamos.
No creo que pueda hacerlo mañana.
Sentarme a mirar un grupo de gente
llorando y celebrando a un hombre al que
ni vale la pena recordar.
¿Sabes
que no todo se trata de ti? No.
No era solo tu papá, era mi hermano.
Para Chip era como un padre, el mejor
amigo de Milo. Por aquí era el favorito
de muchas personas.
Lamento lo que te pasó,
pero los que lo conocieron después de
que cambió
deben tener la oportunidad de recordarlo
bien.
Nos alegra tu vuelta, Hann.
Me alegra mucho tu vuelta, en serio,
pero es correcto impedirnos llorar
para proteger tu pasado.
Así que vas a olvidar la vida que
tuvimos, nuestros planes, la tienda.
Preparen las narices. Voy a entrar.
No quiero tener una tienda de deportes.
¿Desde cuándo,
Sterling? No me gusta la casa ni la
pesca.
No digas algo que no puedas retirar.
No voy a ser camarera por el resto de mi
vida.
Vamos,
voy a cantar.
No son solo cosas de pesca, son cañas
personalizadas y pintadas a mano.
Es arte.
[Música]
Algo apesta.
Oh, se está pudriendo. Mejor que
consigan un poco de perfume. Huele muy
mal.
[Música]
Muchas gracias, estrella de la música
country Hann Suite, por volver y
arruinar mi vida.
Sterling, ¿qué sucede?
Tusmones no lo arreglarán, Milo.
Vamos, cariño, vamos adentro.
Bien, te voy a limpiar.
Ah.
Ah. ¿Por qué la carnada huele tan mal?
Entierro la comida de mi gato en una
bolsa por dos semanas antes de usarla.
Bueno, eso lo explico. Elsie no se lo
arruinará. No es un poco grande para
ella. ¿Qué edad tenía ese cantante de
country con el que estuviste hace unos
años atrás? Creo que ni siquiera tenía
barba.
No sé qué le pasa últimamente. Es como
si pensara que este lugar es el paraíso.
Bueno, ¿y a ti qué te está pasando?
Siento que viene la charla de mujeres.
Me voy de aquí.
Él te ama de verdad.
¿Tú lo amas?
Claro que lo amo,
pero aquí en Michigan nunca podré hacer
una carrera musical.
Todo el éxito del mundo no significará
nada si no tienes a alguien con quien
compartirlo.
Ah, discúlpenme.
[Música]
Es muy buena, Harris.
Inquieta,
pero genial.
[Música]
¿Qué pasa?
Voy a extrañar a papá.
Sí.
Quería disculparme de nuevo por lo de la
escupida.
Entiendo y acepto tu disculpa, hermana.
Él era el mejor papá que conocí, seguido
de cerca por Milo.
¿Qué vas a extrañar de él?
Pescar. íbamos a pescar todo el tiempo.
Muchas veces él atrapaba más, pero a
veces lo hacía yo.
Él nunca me gritaba.
Mi papá gritaba mucho y me insultaba
mucho.
Papá me decía que mi otro papá era un
alma cariñosa atrapada en un hombre
odioso.
Sí, bueno,
[Música]
sin duda lo entiendo.
Papá debe estar muy feliz en el cielo.
Sí. ¿Por qué?
Porque tú volviste.
Tendremos un gran día mañana.
Así que tienes que dormir un poco. Sí,
lo haré.
Bien, adiós, hermano.
Buenas noches. Hoy me dijiste, hermano.
Por supuesto, es lo que eres.
Pensé que respondiste mis plegarias al
traer a Hann de vuelta,
pero si no fuiste tú el que le dio esa
vida,
estoy confundida.
[Música]
Amo Sterling, pero ¿cómo podría hacer
algo de mi vida aquí?
[Música]
Chip, me asustaste.
¿Con quién estás hablando?
Con Dios.
Eso pensé.
Seguro que te escucho.
Quería saber si te encuentras bien
después de Sterling.
Estoy bien. Fue solo una pelea.
¿No te golpeó? No,
no, nunca. Es un gran oso de peluche.
Bien. Me gustan esos osos.
Chip, ¿conoces la intersección
sobre el viejo puente de madera, el
lugar que los niños llaman el cruce del
Dicen que puedes vender tu alma ahí por
lo que tu corazón desee.
¿Quién querría hacer eso?
Yo
no aún, pero
quiero ser famosa como Hannah.
Creo que Hann lo hizo.
No sé, la vi en el cruise esta noche y
Milo y yo estábamos hablando de ese
lugar. Tal vez te pueda ayudar. Ah, no,
no lo cuentes. Lo resolveré solo. Olvida
lo que dije. Sí, lo prometes.
Muy bien.
Buenos días, Mao.
Buenos días, Alma. ¿Conoces a Niles?
Oh, sí. ¿Podría hablar con usted, señor
Cas?
Claro, claro. ¿Por qué no sigues tú y te
veré después?
Bien.
Antes de que digas nada, ella quiso
invitarme.
Aquí no hay noticia.
Sí,
ninguna.
Vamos. Es el velorio del famoso cazador
de ovnis, Harris Howard, y su hija es
nada más que la estrella de la música
Cantri Hann Suite.
Claro, no hay noticia.
Te dije que iba a pensar en dejar de
publicar esa foto.
Sí, y deberías. Es un gran tributo para
un buen hombre. Mire, tendré la opinión
de los invitados sobre Harris. Creo que
tienen cosas interesantes que contar.
[Música]
¿Qué te dije de usar todo ese maquillaje
de
Tocaré en la taberna.
Tú nunca vas a ser cantante country.
¿Estás escuchándome?
Lo siento, lo siento,
lo siento. Es para pecadores.
Lo sé.
Solo Dios puede perdonarlo.
Siempre te digo que una belleza como la
tuya no necesita adornos.
Pensé que no vendrías a esto.
Bueno, no iba, pero
hoy tenemos que soltar.
Yo lo solté hace mucho tiempo.
No, no a a él, a mí misma. Yo no salgo
porque tengo miedo de lo que digan
todos.
Odio que sea todo verdad, pero yo dejé
que me definiera por mucho tiempo
y de pronto ya no
no puedo cambiar el pasado y no no puedo
controlar lo que digan. Solo me alegra
que mi hija esté aquí y eso será
suficiente, querida.
Si tú puedes estar aquí, yo también.
Y también hice ensalada de pepino
y una selección de dulces,
así que hay gente aquí, así que vamos,
termina.
Tal vez un poco de labial.
Bien, si todos me prestan atención,
comenzamos.
Quiero agradecerles a todos por venir
esta mañana.
Estamos aquí reunidos para celebrar
la vida de Harrison Howard.
Harris era único,
como muchos de nosotros, tuvo sus
luchas,
pero demostró que el amor puede
transformar a cualquiera y se convirtió
en un residente apasionado de Lost
Heart,
un conservacionista
amante de la naturaleza que pasaba
muchos días con su hijo Chip escribiendo
o mirando el cielo. en busca de algún.
Sí, pero ahora Harris se encuentra en
una nueva aventura.
Todo su dolor, sus penas,
sus pecados del pasado se irán para
siempre
mientras él camina de la mano con su
creador.
La familia ha elegido tener un momento
de silencio para comenzar.
[Música]
Gracias. Gracias. Díganle sus últimas
palabras a la carcasa terrenal de
Harrison. Regocijo que en paz descans
en su nueva vida en el más allá.
¿Estás bien, Chip?
Lo siento.
Entiendo.
Estoy tan contenta de que estés afuera.
También
me das. Sí,
parece bueno.
Está bien.
¿Te molesta y me uno?
Por favor.
Gracias.
Ese Sterling
no me soporta ni un poco.
No eres tú.
No, porque siento que soy yo, porque
dijo que le arruiné la vida
y él me está mirando justo ahora. Sí,
estoy segura de que es conmigo.
Él odia que El quiera cambiar su vida
para vivir como tú, aún más ahora que
estás aquí. Ella quiere irse de Michigan
en busca de fama.
Sterling no quiere nada más que quedarse
aquí donde
se siente pleno y contento.
Pero ella es
como yo. Sí.
Hablando de eso, quería hablarte de algo
personal.
Casa Luis.
Lo siento. Discúlpame un momento.
Bien.
Yo solo le vendí mi alma al de
niña, pero nada importante puede
esperar.
Para bien o para mal, Harris.
Tal vez del otro lado podamos bailar sin
pisarnos los pies.
[Música]
In the region where the roses always
bloom
breathing out upon the other sweet
perfum
there's a dus made I learn to call my
own. ¿Tú
[Música]
crees que Hann estará bien?
Veremos.
Sí.
No, no es solo eso, es que tú siempre
hombres.
No te preocupes, los hombres son así.
No es solo eso.
Alguna vez que hiciste algo tanto pero
tanto que darías cualquier cosa por
tenerlo.
Tengo que contarte algo, un secreto.
¿Conoces el cruce del del viejo
puente?
Ah, yo le vendí mi alma al para
ser como tú.
¿Qué? Es que quería tanto salir del
Oshard, quería cantar y ser una estrella
como tú.
No, no, él sí.
No debería hacerlo. Funciona. ¿Hay
alguna forma de revertirlo, Hann? ¿Qué
debo hacer?
Ay, no. Em, hablaremos de eso después.
Lo resolveremos.
Pero es permanente.
Oye,
Hann,
Hann, por aquí, Hana,
¿qué les parece si respetan un poco?
Solo una foto.
Fuera de aquí. Ya. O les quito las
cámaras.
Uh,
bien hecho.
Genial.
Eso es.
Gracias.
Era hora.
Sigue el velorio. Perdón por las
molestias.
Señorita Howard, ¿está bien?
Creo que no nos presentaron bien.
Sí, sé quién eres.
En serio.
Vienes a ganar unos 10,000 sacando una
noticia de mi padre distante y cazador
de ovnis.
Eh, no, de verdad, 10000. Sí.
Solo vete de aquí.
Oiga, no vine por usted.
Vino como invitado de mi mamá. Super
hippy. Siga acabando y tal vez el
tabloide le pague 20000.
No me conoce. ¿Por qué me juzga? No me
vio echar esa escoria de paparasi. Ese
fui yo.
Conozco a los abuesos de los medios.
Por más elogiado que me sienta por el
hecho de que me considere un medio, no
soy periodista de un tabloide. Soy
periodista científico.
Sí.
Estudio unos temas no relacionados con
esto.
¿Otros temas?
Sí.
Tonterías inventadas,
como vender su alma en el cruce.
Pero eso no es. Yo ya he documentado
todo. Vistas de pie grande, hombres
polilla, fantasmas y sí, abnis. Seguro
que el no es real, pero Chip
conexión real entre los dos.
Bien, pero Chip es red.
Wow.
Chip es honesto. Eso es lo que ibas a
decir. ¿Sabe qué?
Fue un placer conocerla y lamento mucho
la pérdida de su familia. Ah,
[Música]
muy encantador, Hannah, muy encantador.
Lindo traje.
Señor Cas, yo supongo que usted no
conoce el lugar de aterrizaje de ovnis
en el parque.
Sí, es que si eso no lo sé. Podría
mostrarle si trae su cámara. Nos vemos
en la ruta vieja.
Sí, traeré mi cámara. ¿De qué ruta estás
hablando?
Su tarjeta. Lo contactaré.
Lamento tu pérdida.
Hola, Chip. ¿Estás bien?
Diría que mejor que bien.
¿De qué hablaban tú y el señor Cas?
De cosas, creo. Solo cosas.
Hm. Quiero un poco de sandía.
Bien.
[Música]
Ah, lo siento. Yo creí que no había
nadie aquí.
Oh, llamaron de la tienda. Llegó tu
rueda y la están arreglando, así que
puedes ir al taller por la mañana.
Qué bien.
Gracias por encargarte de eso.
Eh, escucha, quería comentarte sobre una
cosa espiritual.
Oh,
pero
sí lo recuerdo. Perdón porque antes me
apartaron.
Está bien. Antes que nada es personal.
Esto, esto queda entre tú y yo. Sí,
eso viene con el trabajo.
Digamos
que alguien quiere algo
tanto
que podría hacer cualquier cosa para
tenerlo,
como cosas que les avergüenzan, como
para avanzar en
alguna industria en la que se pueda
encontrar como usar el cuerpo para
No, no.
Como vender el alma al en el
cruce.
Eso es lo que hiciste.
Eh, mira, es Elsy. Ella necesita
parecerse a mí. Queremos que lo
reviertas.
No quiero reírme, pero suena un poco
inverosímil.
¿Qué? ¿No crees en el No, yo
creo que existe, solo que no creo que
bien. Solo solo necesitamos que lo
anules o hagas uno de esos exorcismos o
algo así.
Vender tu alma es una advertencia para
que los niños no tomen malas decisiones
y sigan diciendo sus plegarias. Pero si
uno elige hacer.
Bueno, yo siempre le rezaba llorando a
Dios. Cada noche. Rezaba para que mi
mamá volviera y para que mi papá
estuviera sobrio, pero ¿sabes qué? Nunca
respondió.
Así que me fui.
Pero tu mamá sí volvió. Harris dejó de
beber y cambió su vida.
No importa, es que tú no entiendes.
Creo que tú no entiendes, Hann.
Él te respondió.
¿Qué? Con luces en el cielo, ¿sabes?
Olvídalo, lo haré yo misma.
Espera
que no entiendo.
[Música]
Tú nunca llegarás a ser cantante.
Aléjate de mí. Si tiras mis reservas, yo
rompo tus cuerdas.
No lo necesitas.
Tú no sabes lo que necesito.
Necesitaba a tu mamá, pero nos dejó.
Por tu culpa.
Ahora yo me voy por tu culpa.
Hann
espera. No te vayas. Oye, lo siento.
Lo siento. Es para pecadores, papá. Me
pregunto si Dios te perdonará.
Hana.
Han
[Música]
Hann.
Oh, ten cuidado.
¿Estás bien?
Sí, sí, creo que sí.
Sí. Hiciste un salto al oí al caníbal
con tu bicicleta, pero no veo sangre ni
huesos rotos.
¿Qué haces tú aquí?
Te dije, soy científico. Hay lecturas de
energía interesantes aquí, también
patrones de clima extraños.
¿Y tú qué haces aquí?
Eh,
nada,
nada. Bien. Bueno, ¿qué tal si me dejas
llevarte a casa? Porque parece que tu
bicicleta no se irá a ningún lado,
¿eh?
No, pero ¿puedes llevarme de vuelta a la
ciudad?
Claro, puedo hacerlo. Vamos.
Traeré tu bicicleta. No hay problema.
Lo que queda de ella.
¿Puedo
[Música]
preguntarte algo?
Déjame adivinar qué hacemos nosotros,
dos personas normales aquí en Losart.
¿Cómo puedes creer en estas
conspiraciones místicas?
Bueno, me gusta creer que tal vez es
más, tal vez es sobrenatural.
¿Ves
esto?
Hace 20 años me involucré con una tribu
de la selva en el exterior como
periodista.
Bueno, había otra tribu más poderosa y
querían eliminarlo solo por las
diferencias religiosas.
Yo me encontré atascado en el medio de
esto. Estábamos rodeados, sobrepasados y
yo pensé que era el fin del viejo Naesc,
¿sabes? Así que toda la aldea se
trasladó a un refugio que usaban como
iglesia y ellos se arrodillaban en la
tierra y comenzaban a rezar. Pero de
verdad rezaban era distinto a todo lo
que había visto antes. Y sé que pensarás
que estoy inventando esta parte, pero
no. De pronto, de la nada, vino una
tormenta. Te hablo de rayos. Hablo de
vientos huracanados, lluvias
torrenciales y todo, pero no sobre la
aldea, sino todo alrededor.
Luego miramos arriba en el cielo y había
un círculo de luz y los aldeanos lo
llamaron la mano de Dios. Solo sé que
cuando salimos la otra tribu no estaba
por ningún lado. Fueron completamente
eliminados. Es algo del viejo
testamento, seguro.
Wow.
No sé. Fue lo más extraño que vi.
¿Por eso buscas estas cosas?
Bueno, luego de esa experiencia
es mi objetivo examinar toda la basura y
encontrar la verdad.
¿Y sabes cuál es la verdad?
Tengo que dar en el clavo, así que ya
vuelvo.
Oye, Sterling, ¿por qué no nos sirves un
par de tus mejores cervezas y a lo que
Nashville le guste beber?
Déjame adivinar. Toque de arándano con
Bodka.
¿Sabes?
Nunca dije que era un modelo a seguir.
Y hasta hace 48 horas ni siquiera sabía
quién era Elsie. Pero no me gustaría que
ella siguiera mis pasos.
Así que te propongo, ¿por qué no te
relajas?
Me traes mi trago y nunca tendrás que
volver a verme.
¿No vas a ir al funeral?
¿Por qué iría?
Porque tu familia te necesita.
Él sí.
Él sí te adora y no se abandona la
familia.
¿De
verdad te importa lo que quiere él? Sí.
Bromeas.
La amo.
Es,
¿sabes?
Es hermosa.
Dios es hermosa.
Es graciosa.
Su risa
y sabe cantar.
A mí solo me asusta perderla.
Está destinada a cosas más grandes que
mi vida simple.
Soy muy terco
y te debo una disculpa.
Tú pudiste entender el problema mejor
que yo
y lo siento.
Oye, Sterl, ¿qué tal una carne con
hierbas para acompañar esas cervezas?
Sí,
sé que la cocina está cerrada, pero
cocinaré y limpiaré.
Bien, por aquí.
Solo muéstrame dónde están las cosas del
refrigerador y cocinaré para ti.
Han.
[Música]
Y si te quedas,
slowly rises
lonely
calls my name.
Hang my head
in times of trou.
Careful how
I spend my days.
I'm going back
to where I come from.
Vino tarde anoche,
ni siquiera se despidió. No puedo creer
que se fue.
[Música]
Gracias. De verdad, no te quedas.
No hay nada para mí aquí. Oye, escuché
tus canciones y parece que todo lo que
necesitas está aquí.
Anoche vi un ovni.
Es un ovni para Harris. Así es, Ángel,
no objeto. I can't stay
here any longer.
I miss the P
beyond the L.
I'm going back.
[Música]
Bienvenidos a Lost Heart.
in me
[Música]
like a child.
¿Qué preguntas?
El hijo no paga por los pecados del
padre.
No,
aquel que peca es el que muere.
El hijo no será castigado por los
pecados de su padre, ni el padre por los
de su hijo.
[Música]
Pero si una persona malvada se aleja de
todos sus pecados
y comienza a obedecer mis leyes y hacer
lo que es justo,
vivirá para siempre en mi casa.
viniste.
Olvidé mi maquillaje.
Todos sus pecados serán perdonados y así
vivirá en la casa de su Dios.
Amén.
[Música]
¿Estás
bien?
Me enteré de tu caída.
Siento mucho todo lo que dije.
A veces lucho con las cosas profundas.
Pero quiero ayudarte.
Es muy tarde para mí,
pero no para Elsy.
Debe haber algo que puedas hacer.
Eso es lo que vendes, ¿no es cierto?
Salvación.
La iglesia debe ser más que chistes
malos y ventas de pasteles. Necesito
Necesitamos acción.
¿Crees que él te perdonará?
Quiero decir a Elsie, si se arrepiente,
Dios la perdonará.
Por supuesto,
es solo una niña
desesperada, necesitada de atención.
Él perdona cosas peores. No, digo,
todos hablan de cómo él cambió a papá,
cómo pudo hacerlo
[Música]
porque Dios los perdona.
Y yo entonces,
señor Cas, espera un segundo.
Chip Howard,
sí, lo recuerdo.
Nos vemos en el Parque del Río esta
noche a las 11 en punto. Traiga su
equipo.
De acuerdo. Trato hecho. Ahí estaré.
Genial.
Disculpa,
Hann.
Oye, Hann.
[Música]
Me alegra que hayas vuelto.
Bien, no dejaré que cometas mis errores.
Veremos a Milo esta noche en el cruce.
Oye, estará bien. Él te perdonará.
Podemos irnos ya. Es que odio el
poliéer.
Sí, podemos irnos.
Perdóname. Oye, ¿quieres que te lleve?
Muchas gracias. No hay de qué.
¿Crees que ya deberíamos irnos?
A ti también, mamá.
Yo
y hasta te dejaré conducir.
¿Qué?
No,
¿qué?
Vamos.
Gracias, gracias. Soy Hann Sweet y este
es mi auto elegante.
Sube.
Ah, no sé cómo.
Ah, no volverá a ti.
No, no.
Es como andar en bicicleta. Ahora
aprieta el embrague.
Oh, ¿dónde está el embrague? Eh,
soy cana. Soy cana.
Soy cana.
Muy bien.
[Música]
Ojalá lo hubieras conocido antes de que
se metiera con la bebida del
¿Sabes? Papá le pegaba cuando bebía.
Nunca me tocó a mí,
pero creo que los golpes afectaron a
Harris.
Hann era el chico más cariñoso. Te daré
los mejores detalles.
Irónicamente,
que te haya sido fue lo que causó el
cambio.
Ojalá lo hubiera visto. Lo sé.
Él vivió muchos años buenos como un
hombre mejor, pero por cómo te trató,
vivió con esa vergüenza cada día.
No es fácil vivir así.
Y dejó de ir a la iglesia porque él
decía,
"Mis pecados ensucian un hermoso lugar."
Y también tenía los ataques de
maldición.
Sí, tenía eso.
¿Creen que él creía que Dios lo perdonó?
Sí, yo creo que sí. Y creo que así
aprendió a volver a amar. Oh, sí.
Y luego vino el apni
y él volvió a casa.
[Música]
Carnada de pie grande.
No quiero abandonar todo para que mi
sueño se haga realidad.
Solo quiero ayudar a los demás.
Aunque no sea cantando.
Él sí. Estuve pensando. Goliat, el que
luchó con David, era un pie grande.
No, no lo era.
La gente no lo cree. Muy alto. Sí.
Muy malo.
Sí. Pies grandes. Sí.
¿Qué estás haciendo?
Ya lo verás.
La llevaré afuera. Leeré estos versos.
Y pondré a Satán detrás de mí. La ungiré
con este aceite. Se arrepentirá
y estaremos bien.
[Música]
La cacería comenzó.
Mamá está durmiendo.
Muy bien,
Hann. Tengo miedo. No, no, va a estar
bien. Solo no te alejes.
Es una locura.
Creo en la casa de Ovnis y en pie Grande
también. Pero
el cruce del
Necesitamos que lo venzas.
Justo detrás del cementerio hacia el
puente de madera.
Sí, estuve por aquí.
Tú no habrás visto al ¿no? O a
pie grande.
Diría que no vi a ninguno de los dos.
¿Cuánto faltará para llegar al lugar?
Milo,
casi me matas del susto.
Oye, lamento mucho todo esto y agradezco
mucho tu ayuda.
Por supuesto,
me alegra ayudar.
Bien, caminemos un poco hacia allá.
¿Qué es eso?
Aceite para ungir. Es para la anulación.
¿Seguro que eso funcionará?
Por supuesto.
¿Oíste algo?
Algo así.
Huele a muerte.
Aguarda aquí. ¿Qué es eso?
Creo que esto podría ser el truco.
¿Qué diablos es eso?
Dios todopoderoso,
traemos a tu hija ante ti en humildad y
te pedimos que liberes cualquier poder
que tenga el sobre
tú primero,
Hann.
Y mientras ella te confía, una vida de
arrepentimiento.
[Música]
Oh, oh,
rápido, termina.
Eso me mató del susto. ¿Qué es eso?
Un gruñido fabricado que con seguridad
representa a un verdadero pie grande.
¿Y qué es eso?
Comida de gato y miel.
Huele mal.
Oh, cielos,
eso es un
Vámonos de aquí. Tenemos que hacerlo de
El.
Yo no lo hice. Sí.
¿Qué? Fue por ti. Lo hice por ti.
Vámonos de aquí.
Oyes ese grito
había lugar de aterrizaje, ¿verdad?
Negativo para eso. Pero tú puedes
capturar la primera imagen de pie
grande. Vamos,
vamos.
Cierra las puertas.
Así que no le vendiste el alma al
No, pero tú sí. No. Recé para que
volvieras.
Sube la ventana.
Arranca el auto.
No encuentro las llaves.
Dios, protégenos.
Me arrepiento. Dios, perdóname.
Apágalo. Apágalo.
Apágalo ahora.
Hola a todos.
Chip Elsy.
Milo, ¿qué sucede? Niles
Sterling, ¿alguien puede decirme qué
sucede?
Simulé haberle vendido mi alma al
como Hann para que ella me dijera cómo
revertirlo y yo pudiera hacerlo por
ella, porque ella también lo hizo para
ser famosa. Y vino Milo y quiso ayudarme
a recuperar mi alma y tiramos el aceite
cuando al y luego vimos la
Este
¿Quieres apagarlo? No es el es
pie grande.
¿Qué? Algo huele como él.
Saben que están todos locos. No, digo,
yo soy el único que puede verlo.
No,
pero en verdad venía aquí de niña
y rezaba,
señor
por cualquier cosa que me sacara de ti.
Cualquier cosa para irme de aquí. Te
daré mi vida, por favor. Necesito que me
salves
y recuerdo
una luz.
¿Qué luz?
No lo sé.
Un abni.
Todo esto es una locura.
No lo
[Música]
han,
Hana, cariño, por favor. Hana, por
favor, no te vayas. Hana, Hana, cariño.
[Música]
Señor, por favor, ayúdame.
¿Qué?
¿Qué es eso?
¿Qué, Hana?
¿Qué es eso, señor
Hana?
No,
[Música]
eso es lo que vimos.
Una apni,
lo que Harry siempre buscaba.
La luz
me respondió
la última vez que te vio.
Por eso siempre me gustaron esas cosas.
¿Qué pasa con tu alma?
¿La recuperaste?
El no puede llevarse lo que no le
damos, no por casualidad, por hechizos,
sino con la vida.
Se trata de a quién servimos ahora.
En cada momento
mostramos a qué Dios seguimos,
por cómo vivimos,
por lo que hacemos,
cómo amamos a los demás.
Eso es un sermón, Milo.
[Música]
Buenas noches, Nashville. Directo desde
el norte de Michigan. Démosle la
bienvenida a Els Howard.
[Aplausos]
[Música]
La humanidad lleva milenios mirando las
luces en el cielo tratando de entender
cosas que están más allá de nuestra
capacidad. ¿Quién puede decir cómo se
nos revela Dios?
Como Elías y la serpiente, cuyos ojos
estaban abiertos para ver a los ángeles
cuando nadie más podía. Cuando alguien
ve algo sobrenatural,
normalmente trata de definirlo
racionalmente.
Las cosas espirituales no se pueden
definir en la mente,
solo tienen significado
en el corazón.
Eso es lo que a Harris,
mi papá,
le encantaba investigar.
Una pista de lo sobrenatural,
un recordatorio de que Dios sí existe
más allá de nuestro entendimiento,
de nuestros miedos
y de nuestros fracasos.
Y aún así, muchos de ustedes no lo
creerán
hasta
[Música]
que lo vean.
the river.
[Música]
Watch those sinners.